aula ja
function criar funçao
function letra minuscula sem espaço e sem numeros e caracterestes especiais
let localmente
paseInt para passar para string para numeros

while : enquanto verdadeira executa
for parecido é melhor
return temperaturas,

input sizing a do meio 
unput botton.
body style para a cor

utilities position,
aquele dos 6.


div do 1º input
div do 2 input

id numerospares dentro do range quais sao numeros parres e para imprimir, quando chegar aquele numero ele para.

for (var i = inicio;i < fim; i++ ) {quando inicio menor que fim vai incrementar.
// qual a condiçao que retorno

i vai guardar os numeros todos

if (i % 2 ===0)
numerosares  += i + " "

}
inner imprimie os parares, 


